BUCLE FOR
Dentro del lenguaje de programación de JavaScript y dentro de muchos otros lenguajes
existen los llamados bucles o ciclos que permiten a una determinada accion repetirse
de manera indefinida o hasta que el usuario lo desee.
Uno de estos bucles es conocido como FOR y funciona mediante la utilizacion de 3 apar-
tados: 
* Declaración de una variable
* Expresión condicional 
* Condicion de incremento

En el primer apartado se debe inicializar una variable que el bucle ocupara como punto 
de partida y comparativa.
En el segundo apartado de la sintaxis existe una condicion que constantemente el bucle
estará examinando y mientras se cumpla dicha condicion seguira funcionando.
En el tercer apartado existe la condicion de incremento que permite a la variable ini-
cializada cambiar su valor en cada iteración del bucle cumpliendo dicha condicion: ++

OPERADORES LOGICOS
Dentro de la logica boleana existen algunos operadores que permiten trabajar de dife-
rente manera con los estados de TRUE y FALSE. Tales como:

*AND (&&)    Funciona de la siguiente manera:

        val1      val2       &&
            V      V         V
            F      V         F
            V      F         F
            F      F         F

*OR  (||)    Funciona de la siguiente manera:

        val1      val2       ||
            V      V         V
            F      V         V
            V      F         V
            F      F         F

*NOT (!)    Funciona de la siguiente manera:

        val1             !
            V            F
            F            V

            

